KLART Migrera projekt.

KLART Fixa parametrar för pluginet för att ändra program och årskurs.

KLART "altLink" parameter som när tom inte gör något men när fylld overwritear $link (för projekt som länkar till annat än en webbsida i domänen).

KLART Fixa base för mina react projekt.

KLART Fixa så att det är max 3 per rad i kolumngrejerna.

KLART Fixa wordpress inline CSS för columns blocket utan att lägga till blocket i editorn.

KLART Anpassa bättre för prova-på.

KLART Centrera text om det bara är en rad?

KLART Border/bakgrund för varje element för lättare enhetligt gränssnitt? Hover animation? Cards? 
      Lägga till CSS för detta i PHP skriptet som jag gjorde med wp-block-columns.

KLART Fixa lite med spacing mellan kolumner.

- Konsekvent storlek för elementens icon.

- elevsidor.kreativlink.se sidan borde vara den som nu är kreativlink.se/home/elevsidor.